
现有的杀毒软件，几乎都是傻逼式的程序逻辑执行，根本不具备病毒分析能力。
对于所有无法分析的软件全部报毒。
对于杀毒软件公司没有能力识别逻辑的软件全部报毒。
对于所有非简单反编译可立即获得源码的软件全部报毒。

我们只需要对自己的软件，随便加密一下，即可使得绝大多数的安保公司无法窃取我们的软件源码。
混淆逻辑：

1、使用工具对源码中的字符串进行加密存储，再解密显示。 
所有字符串都加密后，就会有杀毒软件开始报毒了，此时报毒的为最垃圾的杀毒软件

2、对编译后生成的可执行EXE文件，进行变量加密。加密其中所有自定义逻辑变量为不可见、不可打印、
含有非常规字符串。EXE仍然可以正常执行。但反编译后已无法正常读取、修改。此操作基本上可以屏蔽
绝大多数，对于软件的破解操作。杀毒软件一堆开始报毒（它们已经无能力破解了）
ConfuseRename.exe(可对字符串、EXE变量进行加密，软友也可以自行开发软件实现逻辑）

3、对生成的EXE进一步加密为任意数据。在另一个空的应用中执行解密，并在内存中，通过Assembly.load(byte[])
载入解密后的EXE数据，并通过assembly.EntryPoint.Invoke(null, args);启动应用。――杀毒软件大半都报毒。
这就是简单的加壳。对于加壳，可以从壳应用中动态载入EXE对应数据，进行启动。
https://gitee.com/scimence/Packer/raw/master/Packer.exe(简单加壳工具，仅适用于.net应用，后续
逻辑完善后再上传）


现有的杀毒软件几乎都不具备只能识别病毒的能力。软件是否会对用户的信息安全造成损害。杀毒软件完全不具备识别
能力。杀毒软件报毒，只是它识别不出程序的具体执行了什么逻辑。简单的说就是它识别不出来，就报毒。





